(车库门打开)
摩根？
为什么？
下次会给你一些选择。
(叹气)
(玩具咔嗒声)
都没注意到。
把你的自行车拿回来了。
是的。
你还有吗？
(叹气)
谢谢。
你遇到的那些人,
烧毁的森林里的那些,
他们从你那里拿走了？
是的。
你救了他们，对吧？
抱歉，这就是你。
我们还在纠结这个问题。
No, we ain't.
我应该杀了他。
嘿。
那些抓走你和玛姬的人,
他们对你做了什么？
对我们？
他们什么都没做。
(车库门关闭)
(吱吱声)
(主题音乐播放)
(咆哮)
所以，如果你还没有计划,
我正在考虑
我的俄式牛肉干。
我很好，谢谢。
这不是一个很好的上等腰肉牛排,
但是我保证，它比听起来要好。
我相信是的。
什么？
我们在做什么？
告诉我。
不管怎样都很好，真的。
好吧。
“好吧”是我们在做什么？
我们一起吃晚饭。
好吗？
好吧。
到时候见。
好的。
(叹气)
我没听见你们说话。
很好。
今天的课程将在死胡同。
实际上，我们能做点别的吗？
离开华盛顿后，我就开车。
我记得当我意识到
我不知道我要去哪里。
爱迪生的药剂师和精品店。
就是个小礼品店
在商业街上。
但如果它真的是一个药剂师,
他们有毒品。
你怎么知道
还在他们手上？
没那么远，我只是想检查一下。
你和罗西塔没有出局
清扫或轮班工作。
We'll go.
我想检查。
我只是想帮忙。
你在那里花了多少时间？
没有。
算了。
我可以识别药物。
我现在知道怎么用弯刀了。
我近距离见过行尸。
我准备好了。
你没问题吧？
没有。
有必要的话我一个人去。
你会孤独终老。
我要你确保我不会。
我不是一个人照顾她。
(齿轮磨损)
它..。
什么？
算了吧。
不，什么？
(齿轮打磨)
我想也许吧
你脱离得太快了。
我从15岁起就开手动挡了,
通常都是这样的破卡车。
我是说，在我离开家之前。
(齿轮打磨)
我哥哥教我的，所以我知道。
达里尔。
是的。
待在这里。
(沃克咆哮)
我知道了。
这一切发生得太快了。
树都腐烂了，不是人干的。
(劈砍声)
- (咆哮停止)
来吧，安全了。
有什么发现？
几瓶酒，有人要吗？
不用了，谢谢。
以后用。
我不会把这些带到食品储藏室的。
我很好。
那是我父母的东西。
所以不是我的。
那辆卡车不会的
穿过这棵树。
来吧，我们走走。
等等。
看起来是直道
如果我们沿着足迹走。
没有，没有脚印。
我们走大路。
这是两倍的距离。
你想走哪条路就走哪条。
我不会走任何路线的。
我们应该团结一致。
(雷声隆隆)
我看到你绑在后面了
你的田纳西瀑布。
说实话，我很喜欢。
我可能会很怀念。
波浪般的窗帘的感觉
有时候吹吹风
是真正的幸福。
但实话实说,
头发不代表男人,
男人造男人。
警卫任务，武器训练。
换个发型,
在女士们面前大摇大摆。
吐痰游戏。
如果你不吐口水,
你是游戏玩家。
人类似乎在改变。
至少我尽力了。
让我很好奇这是怎么回事。
很简单，真的。
和任何火箭弹，桌面一样,
电子或其他方式,
生存的关键在于允许自己
被指定的环境所塑造。
在这样做，广泛的范围
能力的获得,
允许一个人改写剧本
并使用上述功能
来塑造这样的环境
最大限度地延长寿命。
我是说我正在努力
第二阶段。
我变了，适应了，我是个幸存者。
(雷声隆隆)
继续自欺欺人吧。
我变了，适应了。
我成为了一个幸存者。
是时候了。
我不是故意选他的
就在你后面。
只是..。
你拿错了，像这样。
谢谢。
谁教你的？
你知道的，怎么打架？
抱歉，我不是有意提起..。
很多人教了我很多东西。
多年以后，他只是
一长串名单中的一个名字。
(敲门)
好吧，我和她一起去。
你要退后，明白吗？
(口型)
标准大头针和不倒翁。
滴答，滴答，小菜一碟。
是这里吗？
没错。
好吧。
你差不多准备好了
来泄露信息
我们到底在这里干什么？
是的。
尤金。
我们要在这里制造子弹。
我一直在反刍
已经有好几天了。
山顶寨已经干涸，我们的供给有限。
所以子弹不仅对防御至关重要,
但根据供求定律,
现在已经装满了子弹
土地的硬币。
从零开始制造子弹。
弹壳,
但内脏都是我们的。
我们指的是我。
你觉得你在这里能做到吗？
就凭这个？
挖掘需要
彻底清洗。
我们得抓紧时间
一吨的铅,
但是，是的，我非常确定,
几乎可以肯定
我可以在这里做。
我的朋友，这可是货真价实的
创新思维。
(笑)
我们从哪里开始？
我们应该通知瑞克，和奥利维亚谈谈,
看看是什么类型的弹药
最有价值的产品。
我要暂停一下
杀了你身后的那个东西。
(沃克咆哮)
停下来，瑞德。
我正式宣布这个案子归我了。
(沃克咆哮)
我说了算。
随便你，吃点吧。
(咆哮)
- (咕噜声)
一振。
(咆哮)
二振出局。
(咕噜声)
你为什么..。
我先来的。
你无权..。
为了什么，阻止你死吗？
我完全控制了局面。
你会有更好的运气
用干净的一端捡起粪便。
我允许你道歉
谢谢你这么说。
不如你现在就去吧？
蒂米在下面
差点吃了你的脸，蠢货。
恕我直言，去你的。
你说什么？
派遣行尸
完全在我的能力范围之内,
所以去你的建议。
让我把话说清楚，好吗？
使用你的“ Cabeza”，“ Cabeza”
自己动手做弹药,
这就是你该死的技能。
就像消失的敌人一样,
都是活死人
和生活的变化，是我的。
现在，你真的想活下去
这个世界长期以来,
我建议你尽快学会。
好吧。
谢谢你的保护。
我当然需要它
从这里到休斯顿。
但我们不再需要你的服务了。
实话实说,
你已经没有利用价值了。
是这样吗？
坦率而诚实。
(咔嗒声)
你要去哪里？
回家。
不再需要我的服务了。
自己想办法回去。
混蛋。
(金属叮当声)
(DENISE GAGGING)
我们会查出来的
你早餐吃了什么？
燕麦片。
你要知道。
嘿。
你想让我帮你拿行李还是..。
是的。
(沙沙声)
如果你把它们放在柜台上,
我可以告诉你是哪个。
不，我们要全部拿走。
你确定吗，因为。
不，没关系。
(砰的一声)
(药丸沙沙声)
只有一个。
听起来好像卡住了。
(药丸沙沙声)
(重击继续)
(门吱吱作响)
(叮当声)
- (喘气)
(咆哮)
(玻璃粉碎)
你到底在干什么？
没什么。
(开门声)
嘿。
你找到这个地方做得很好。
我想告诉你，你还没准备好。
我们都是。
我知道。
那么，他是年长还是年轻？
老了。
晚了六分钟。
我父母想出来的
丹尼斯和丹尼斯的事
喝醉了。
很好笑，对吧？
没什么能吓到他。
他很勇敢。
他也很生气。
这是一种危险的组合。
听起来我们有同一个兄弟。
嘿。
这样更快，对吧？
(咆哮)
里面有个冷藏箱。
也许里面有我们能用的东西。
我们达到目的了。
不，不值得这么麻烦，来吧。
(咆哮)
(沃克咆哮)
(咕噜声)
该死，该死！
不，不要！
(喘气)
(呕吐)
(咳嗽和吐痰)
哦，天啊。
我吐在眼镜上了。
(呼气)
太棒了。
那是什么鬼东西？
你差点就死在那里了,
你知道吗？
是的，我知道。
你在听我说吗？
谁在乎？
你差点因为杀人而死
那些救世军，你们两个,
但你没有！
想活命就要冒险。
就是这样！
我就是这么做的。
就为了几瓶该死的汽水？
没有。
就这一个。
你真的那么蠢吗？
是吗？
我说真的，你呢？
你知不知道
这对我来说意味着什么,
这整件事对我意味着什么？
我受过这方面的训练。
我不会一边说一边编,
就像缝针一样
还有手术和..。
我叫你跟我来的
因为你像我哥哥一样勇敢
有时候你真的
让我有安全感。
我希望你在这里
因为你孤身一人。
这可能是你人生中第一次。
因为你更强大
比你想象的要好,
这给了我希望
也许我也可以。
我本可以和塔拉一起去的。
我本可以告诉她我爱她,
但我没有,
因为我害怕。
这才是愚蠢的地方。
不来这里，不面对我的狗屎。
让我恶心的是
你们根本就没努力,
因为你坚强又聪明,
你们都是好人。
如果你醒不过来。
面对你的..。
(上膛枪)
放下武器！
见鬼。
你有什么要对我说的吗？
你要澄清事实吗？
高高在上？
没有。
你话不多。
还在熟悉她。
踢起来像个婊子，但是..。
我应该那么做的。
那是什么？
说真的，我没听清你说什么。
我应该杀了你的。
是啊，也许你应该。
我们到了。
问题来了，对吧？
这是谁带给谁的？
我是说，我知道你会
相信我的话,
但她甚至不是我的真命天女
我瞄准的是。
就像我说的,
踢得像个婊子。
不是针对你。
听着，这不是我们想要的
开始新的业务安排,
但是你们这些混蛋定下了基调,
不是吗？
你想要什么？
对不起，亲爱的,
我还不知道你的名字。
我是 D。
或者德怀特，你也可以给我打电话。
那又怎样？
你叫什么名字？
罗西塔，你想要什么？
罗西塔,
这不是我想要的,
这是你和 Daryl 要做的。
你会让我们去的
进入你的小情结。
看起来
里面真漂亮。
然后你就会知道了
我们随便拿吧
和我们想要的任何人。
不然我们就打爆尤金的头。
然后是你的。
然后是他的。
我真心希望不会走到那一步。
不用再死人了。
只是想从一个开始。
你知道吗,
最大限度地传达我们的观点。
怎么样，你说呢。
你想杀人,
你从我们的同伴开始
躲在油桶后面。
他是个一流的混蛋
他应该得到更多
我们三个。
去看看。
(尖叫)
(枪声)
(尖叫继续)
(沃克斯咆哮)
啊！
撤退! 撤退！
(枪点击)
Daryl 住手！
瑞克来了。
他怎么样？
子弹只是擦伤了他,
但这是好事
我们把他救回来了。
我们找到的抗生素
可以让他免受感染。
可以救他的命。
Denise 就是这么做的。
(PORTER 医生咳嗽)
你在吗？
到。
很好。
我没想杀你。
我在等待我们的时机。
你找到了。
你道歉吗
质疑我的能力？
我很抱歉质疑你的能力。
你知道怎么咬鸡巴，尤金。
我是怀着极大的敬意说这话的。
欢迎来到第二阶段。
不用欢迎我。
我在这里有一段时间了。
(门打开和关闭)
我刚听说。
你没事吧？
你说过我有选择的。
你也有。
我们可能要在这里待30年。
还是太短了。
进来吧。
你是对的。
你说的时候我就知道。
我希望这一切不必结束
不是这样的
我从没想过要伤害你
但这是必须的
我们拥有这么多
人，食物，药品，墙壁
我们生活所需的一切
但是我们拥有其他人想要的东西
这一点永远不会改变
如果我们能在这场危机中幸存下来
一切还没有结束
另一个将会回来取代它的位置
夺走我们所拥有的一切
我爱你们，真的
我必须为你杀人
“我不能，我不会。”
瑞克把我送走了
我再也不会回来了
但是一切都发生了
我最终留了下来
但是我不能再这样了
我不能爱任何人
因为我不能为任何人杀人
所以我要走了，就像我一直应该做的那样
“请不要跟着我。”
(摇摆吱吱声)
(主题音乐播放)